Bagaimana ini bisa terjadi?
Rudra masih hidup.
Dan jika masih hidup, mengapa
dia tidak kembali padaku?
Jika dia kembali padaku, maka..
maka semua ini tidak terjadi.
Aku akan menceritakan
segalanya padanya.
Bahkan tidak perlu menikah.
Kak, bolehkah aku masuk?
SAYA
harus berbicara denganmu.
Kak, kamu baik-baik saja?
Maksudku, kamu
pasti tidak menyangka
kalau tunanganku adalah Rudra.
Itu sebabnya aku bahkan tidak
memberitahumu apa pun di telepon.
Pihu, tapi
Rudra dan kamu .. Bagaimana?
Saya tahu, Anda pasti
memikirkan semua ini.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk berbicara dengan Anda.
Sebenarnya
Semua ini terjadi
karena hilangnya Vidyut.
Setelah kehilangan dia, saya
tidak punya harapan untuk hidup.
Saya tidak mengerti, apa yang harus
saya lakukan, kemana saya harus pergi?
dan terus terang
Saya tidak punya harapan untuk hidup.
Dan kemudian saya menemukan Rudra.
Dia juga berusaha
melawan rasa sakitnya.
Tapi dia membantuku.
Dia membantuku membangunkanku lagi.
Dan tanpa sadar, kami berdua
menjadi kekuatan satu sama lain.
Kami bahkan tidak menyadari kapan
kami mulai terhubung satu sama lain.
dan kapan mereka
saling jatuh cinta?
Kemudian
suatu hari Rudra menceritakan
perasaannya kepadaku.
dan aku memikirkan itu
setelah kehilangan Vidyut
Saya tidak akan bisa memberikan tempat
itu kepada siapa pun dalam hidup saya.
Namun kapan Rudra mengisi
ruang kosong di hatiku itu
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Rudra seperti ini.
Dan siapa yang bisa mengetahui
hal ini lebih baik dari Anda.
Siapa pun akan
jatuh cinta padanya.
Bukan?
'Tidakkah sulit melihat
Rudra bersamaku?'
'Itulah tujuanku.'
'Kau merenggut
cintaku dari hidupku.'
'Sekarang aku datang untuk
mengambil cintamu dari hidupmu, Kak.'
'Sekarang kamu tidak akan
pernah mendapatkan cintamu.'
Tapi, Kak
Apa yang terjadi denganmu?  Anda..
Apakah kamu sudah menikah dengan saudaraku?
Saya pikir kamu membenci saudaraku.
Dan kamu hanya mencintai
dan hanya Rudra, lalu ..
dan aku ingat
Saya berusaha keras untuk
menyatukan Anda dengan Rudra.
Tapi begitu Anda mendengar
berita kematian Rudra, Anda
menikah dengan musuhnya!
Anda dulu banyak mengklaim
bahwa kamu hanya
mencintai dan hanya Rudra.
Lalu apa yang terjadi, Kak?
Bagaimana cinta itu berubah?
Bagaimana Anda mengubah diri Anda sendiri?
Ini adalah cerita yang sangat panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
- 'Bibi Preesha!'
Bibi Preesha, kemarilah.
Kemarilah, kemarilah.
Buka lolipop ini.
Itu tidak terbuka.  Silakan.
Lakukan itu dengan cepat.
Ya.  Sebentar.
Kamu!  Bibi Preesha
membuka permen lolipop.
Kamu.. kamu sangat baik.
Kak, ini..
Apa yang terjadi dengan saudara laki-laki?
Kenapa dia bertingkah seperti anak kecil?
Bibi Preesha, aku ingin
mendengar ceritanya.
Tolong ceritakan sebuah cerita.
Arman, jangan sekarang.  Nanti.
Saat ini saya sedang berbicara dengan Pihu.
Nanti.  Anda pergi dan bermain.
Tidak, saya ingin mengurangi ceritanya.
Harus mendengarkan sekarang.
Saya tidak tahu.  Katakan sekarang.
Arman, sekarang..
- Aku mau dengar sekarang, tolong.
Tidak apa-apa.  Oke.  Oke.
Ayo, aku akan memberitahumu.
Anda datang ke sini .. di sini.
Duduklah di sini dan ceritakan.  Ayo pergi.
Kemarilah.  - Arman!
Duduk.
Sekarang beritahu.
Memberi tahu.
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa kakak
bersikap seperti ini?'
'Aku harus memberitahu Rudra.'
Anda?
Rudra, tunggu.
Pindah.  - Rudra!
Beraninya kamu!
- Rudra, tunggu.
Tidak, jangan lakukan apa pun sekarang.
Jangan lakukan apa pun sekarang.
Tunggu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan dia!
Apa yang kamu lakukan di kamarku
sambil menaruh kepalanya di pangkuanmu?
Apa ini?  Apa ini?
Rudra, Preesha dan Arman
tinggal di ruangan ini setelahmu.
Apa?
Beraninya kamu?
Anda tinggal dengan
pria ini di kamar saya.
Kalian berdua di tempat
tidurku di depan semua orang..
Kotoran!
Keluar.
Tapi, Rudra..
Tidak ada ibu.  Tidak. Ini kamarku.
Sekarang saya telah datang,
jadi saya akan tinggal di sini.
Dengan tunanganmu.
dan dia..
Bibi Preesha!
Mengapa paman banyak berteriak?
Aku bahkan belum melakukan apa
pun, namun dia sering memarahiku.
Katakan padanya untuk tidak memarahiku.
Saya merasa takut.
Tidak masalah, Nak.
Tidak ada yang akan memberitahumu apa pun.
Rudra, ikutlah denganku.
Saya akan memberitahu Anda.
Diam.  Beberapa .. tidak ada yang akan
berteriak.  Tidak ada yang akan memarahi
Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Berarti ini..
Kenapa Arman ini
bertingkah seperti anak kecil?
Rudra, banyak hal yang
terjadi di sini setelahmu.
Preesha menikahi
Arman demi uang.
Dan datang ke sini bersamanya
untuk tinggal di rumah ini.
Setelah itu
Arman mengalami kecelakaan.
Dia mendapat pukulan di kepalanya dan
Dokter mengatakan karena hal
itu, pikirannya sangat terpengaruh.
Dan pikirannya seperti
anak berusia tujuh tahun.
Jadi apakah kakak tidak akan sembuh?
Menurut dokter, mereka
tidak bisa berkata apa-apa.
'Dia akan baik-baik saja atau tidak.'
Kalaupun itu terjadi, itu
akan memakan waktu.
Tapi mengapa Preesha bersamanya?
Maksudku, Preesha
tidak mencintainya.
Dan jika Arman dalam
kondisi seperti itu,
dia tidak ingat apapun
tentang masa lalunya.
Mengapa Preesha bersamanya?
Dia dapat dengan mudah meninggalkannya.
Mengapa?  - Bibi mengatakan itu
untuk uang.
Dan jika dia menjaga
kakaknya seperti orang baik
jadi ayah akan memberinya uang
dan juga akan mendengarkannya.
'Tidak, Preesha tidak seperti itu.'
'Tidak ada yang lebih penting
bagi Preesha selain hubungan.'
'Bahkan dirinya sendiri pun tidak.'
'Jadi, uang jauh dari harapan.'
'Ada alasan lain.'
'Arman dalam kondisi ini,
namun Preesha bersamanya.'
'Ada alasan besarnya.'
'Aku akan mencari tahu.'
'Aku kembali.'
'Kalau begitu aku akan mencari tahu sekarang.'
'Apa kebenarannya, yang
hanya diketahui Preesha?'
'Dan tidak ada orang lain.'
'Sebenarnya aku akan
mencari tahu sekarang.'
Rudra!
Tolong, Rudra.  Saya bisa
mengerti bahwa Anda menjadi marah.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Karena Arman tidak berdaya.
Dia sakit.
Cobalah Mengerti.  Silakan.
Rudra!  Rudra, kumohon Ar..
Bangun.  - Rudra!
- Tunggu, Rudra.
Aku bilang, silakan pergi dari sini.
Tidak.
- Kenapa tidak?
Apa yang terjadi denganmu?
Bukan padaku, apa yang
terjadi padamu, Preesha?
Kamu masih bersama orang ini.
Hei, dia selingkuh darimu.
Tidakkah kau mengerti?
Tidak bisakah kamu melihat, apa yang dia lakukan?
Hei, apa yang tidak terjadi padamu?
Banyak trik, banyak intrik.
Pertama dia berpura-pura
menderita kanker.
Untuk mendapatkan simpati Anda.
ketika tidak ada yang terjadi dengan itu
jadi dia membawamu dengan paksa.
Itu bermain dengan ingatanmu.
Dan ketika itu tidak berhasil
Jadi sekarang drama
baru ini telah dimulai.
Berpura-pura menjadi anak
kecil, agar bisa dekat dengan Anda.
dan kamu..
Anda masih melakukan
kesalahan yang sama, Preesha.
Masih melakukan kesalahan yang sama.
Anda terjebak dalam tipuannya.
Tidak bisakah kamu melihat?
Mengapa Anda mendukungnya?
Beri tahu saya.
- Karena aku tidak punya cara lain.
Saya tidak berdaya.
Karena aku tahu kebenaran itu.
Anda tahu yang sebenarnya?
Kebenaran yang mana?
Tidak, beritahu aku.
Apa paksaan yang harus Anda
jalani bersamanya?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, aku juga ingin tahu,
kebenarannya yang mana?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, kebenaran apa?
Karena dia tahu di
mana anak kita berada.'
"Dan aku harus tinggal
bersamanya sampai dia sembuh."
'Aku harus menjaganya, Rudra.'
'Untuk putra kami.'
Katakan padaku, Preesha?
Kebenaran Arman
bahwa keadaan
pikirannya tidak baik.
Saya telah melihat
otaknya memindai sendiri.
Saya membawanya ke dokter yang saya kenal.
Dan pada saat kecelakaan,
saya ada di sana.
Saya tahu, dia tidak berakting.
Itu tidak sedang dimainkan.  Dia benar-benar
sedang dalam kondisi pikiran yang buruk.
Arman, apa yang terjadi?
Ini..
Apa ini?
Apakah kamu melihat.  Pernahkah
Anda melihat kondisi mentalnya?
Dan Anda belum siap
mendengarkan saya.
Tapi ini..
Apa ini?
Kamu pun pergi meninggalkanku.
Saya pikir Anda..
Saya pikir, kamu sudah mati.
Jadi bagaimana saya bisa bertahan?
Itu sebabnya saya melakukan semua
ini.  Kenapa kamu tidak kembali padaku?
Jika dia datang, hal itu tidak
akan terjadi di antara kami.
Jadi kamu juga
tidak punya hak untuk mengatakan semua ini.
Mengerti?
Arman, ikut aku.
Paman, kamu juga datang.
Ayo pergi.  - 'Datang.'
Apakah kamu banyak berpikir?
Pasti banyak bertanya, bukan?
Kamu datang denganku.
Saya akan menceritakan semuanya kepada Anda.
Ayo.
Aku tahu
Seperti kami, kamu pun kaget
melihat Paman Arman.  Bukan?
Terkejut?
Aku tidak percaya, Juara
Arman itu bisa jatuh sedemikian
rupa.  Berperilaku seperti anak kecil.
Dan Preesha merawatnya.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia melakukan ini?
Mengapa dia mendukung musuh kita?
Tapi, Rudra
Bisakah Mamma melakukan
sesuatu tanpa alasan?
Untuk dirinya sendiri.  Untuk uang.
Apakah ini mama?
Tidak, Rudra.
Mama tidak seperti itu.
pasti ada alasannya
bahwa Mamma melakukan ini.
Dan aku memiliki keyakinan penuh pada Mamma.
Mamma akan mengatakan yang
sebenarnya pada kita pada saat yang tepat.
Tapi apa alasan Preesha
menikah dengan Arman?
Orang itu tidak pernah berbuat baik pada kita.
Betapa kerasnya kami
menyelamatkan Preesha darinya.
Tapi Preesha menikah dengannya.
Mengapa?
Rudra, setidaknya kamu
tidak salah menyebut Mamma.
Kamu bahkan tidak ada di sini.
Dan kami tidak punya satu
sen pun yang tersisa di bank.
Bahkan seluruh
rumah ini akan dijual.
dan Mama melakukan hal yang sama
apa pun yang menurutnya
tepat untuk kita semua.
Apakah ada orang
yang bersamanya tidak
Aku bersamanya dalam
keputusan Mamma.
Dan jika kamu tidak menyukai apa
yang Mama lakukan, tidak apa-apa.
Tapi kamu tidak akan mengatakan
apa pun kepada Mamma.
Dan jika Anda merasa terganggu
maka aku akan menemuimu
berdiri di depannya.
Ketika orang meninggalkan
dunia ini, mereka menjadi bintang.
Semua orang bilang begitu.
Kamu juga telah pergi.
Anda tahu setelah Anda pergi
Saya biasa datang
ke teras ini setiap hari.
Dan terbiasa melihat bintang.
Digunakan untuk mencari tahu siapa di
antara mereka yang merupakan Rudra-ku.
Bisakah kamu melihat bintang itu
mana yang paling bersinar?
Aku memberinya namamu.
Setiap kali aku merasa kesepian,
aku selalu merasa tersesat
Jika dulu aku merindukanmu,
aku biasa datang ke sini.
Melihat bintang ini.
Dulu berbicara dengannya.
Seolah-olah saya sedang
berbicara dengan Anda.
'Aku pernah bilang begitu'
Rudra!
Kamu bilang kamu tidak
akan pernah meninggalkanku.
Lalu kenapa kamu pergi?
Kembalilah, Rudra.
Kembali.  Aku sangat merindukanmu.
Aku ingin menyentuhmu.
Aku harus bersamamu.
Kamu harus tetap bersamamu.
Tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong, Rudra, kembalilah.
Silakan.
Dan lihatlah, kamu
telah mendengarkanku.
Cintaku telah sampai padamu.
Anda kembali.
Tapi lihatlah keberuntunganku.
Kamu di sini.  Di atap ini.
Anda datang setelah
melakukan perjalanan jauh.
Tapi jarak dua langkah
diantara kita adalah itu..
Bagaimana itu bisa hilang, Rudra?
Anda datang terlambat.
Kenapa kamu terlambat sekali, Rudra?
Apakah cinta hanya masalah waktu?
Jika saya terlambat
jadi kenapa kamu terburu-buru?
Jika kamu sangat mencintaiku
Jadi kenapa kamu tidak menungguku?
Kenapa kamu menikah dengan Arman?
Mengapa?
aku menikah dengannya karena..
'Ayah!'
Apa yang kamu lakukan
di sini bersamanya?
dengan ibu Arman Thakur.
Sayang, apa yang kamu
lakukan di sini malam-malam?
'Terima kasih Tuhan!
Aku pernah melihat Rudra bersama Kak.
'Jadi aku harus membawa Ruhi ke sini.'
'Untuk memisahkan keduanya.'
'Keduanya bersama-sama!'
'TIDAK.'
'Kak, aku tidak akan membiarkan
kamu dan Rudra mendekat.'
'Aku bahkan tidak akan memberikan
kesempatan untuk berbicara dengan Rudra.'
'Dan apa yang harus aku lakukan'
'Aku tahu.'
Ruhi!
Ruhi sayang!
Sayang, bangun.
Bangun, bangun.
Apa yang terjadi, Pihu didi?
Maaf sayang, aku
mengganggu tidurmu.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Saya tidak dapat menemukan Rudra di mana pun.
Maukah kamu membantuku menemukannya?
Ayah!  Di mana ayah akan berada?
Mari kita lihat.
Ya ayo.
'Preesh!  Kakak saya!'
'Lihat sekarang, aku tidak
akan melakukan apa pun.'
"Tapi putrimu sendiri bisa melakukannya."
'Karena aku akan menggunakan
dia untuk melawanmu.'
Ruhi!
Kami telah mencari Rudra ke mana-mana,
tetapi tidak menemukan di mana pun.
Kini yang tersisa
hanyalah teras.
Bukankah dia ada di teras?
Mari kita lihat sekali.
Ayo pergi.
Ruhi, tunggu.
Lihat, Rudra ada di sini.
Tapi dengan Kak?
Ayahmu marah pada ibumu.  Bukan?
'Kalau begitu, seperti kamu?'
Sepertinya Kak sedang mencoba
berbaikan dengan ayahmu.
Tapi bahkan setelah semua ini!
Dia sudah sangat
menyakiti ayahmu.
Jika melakukannya lagi?
'Tidak, saya tidak akan membiarkan
Ny. Thakur melakukan ini.'
'Tidak akan membiarkan
ayahku terluka lagi.'
'Vidyutku hilang.'
'Kalau begitu kamu juga tidak
akan mendapatkan Rudra, Kak.'
'Dan sekarang Ruhi akan
membawamu dari sini.'
Saya merasa mengantuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Ayo, ikut aku.'
Dan menjauhlah darinya,
dari Ny. Arman Thakur.
Ruhi!
Apakah ini cara untuk
membicarakan Mamma?
Tidak, dia bukan ibuku.
Siapa yang melakukan semua ini?
Aku telah menyelesaikannya.
Kamar ini tetap milikku, bukan milikmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada Paket untukmu.
Ah!
'Siapa yang bisa melakukan tindakan seperti itu?'